Реализовать корзину
Создать два php файла: index.php и cart_add.php

В первом выводим 10 товаров в таблице которая содержит - Название товара, Цена товара и кнопка(ссылка) купить.

Кнопка купить при помощи GET параметра передает порядковый номер товара из нумерованного массива в файл cart_add.php.

Пример: пользователь нажимает на покупку 4-го товара и переходит по ссылке - homework8.com/cart_add.php?buy_item=3

Файл cart_add.php проверяет, указан ли GET параметр buy_item и если он указан, добавляет в сессию порядковый номер товара, в массив user_cart. 

Пример: если пользователь купил 3 товара, то $_SESSION['user_cart’] будет содержать нумерованный массив вида [2,4,5]

После добавления, показываем сообщение - Товар успешно добавлен в корзину и добавляем ссылку - вернуться в магазин.

Далее файл index.php проверяет - есть ли в сессии купленные товары и в отдельной таблице с заголовком "Корзина» отображает купленные товары.

Доработать: Хранить не только номера товаров, но и количество. $_SESSION['user_cart’] будет ассоциативным вида array(«номер товара»=>’количество товара'), при добавлении товара который уже есть в корзине - ’количество товара' будет увеличиваться на единицу. В таблице корзина показываем не только названия товаров, но и их количество.