Клиенты и серверы

Компьютеры, подключенные к сети называются клиентами и серверами. Упрощенная схема того, как они взаимодействуют, может выглядеть следующим образом:

Клиенты являются обычными пользователями, подключенными к Интернету посредством устройств (например, компьютер подключен к Wi-Fi, или ваш телефон подключен к мобильной сети) и программного обеспечения, доступного на этих устройствах (как правило, браузер, например, Firefox или Chrome).

Серверы - это компьютеры, которые хранят веб-страницы, сайты или приложения. Когда клиентское устройство пытается получить доступ к веб-странице, копия страницы загружается с сервера на клиентский компьютер для отображения в браузере пользователя.


Что же на самом деле происходит?

Когда вы вводите веб-адрес в свой браузер (для нашей аналогии - посещаете магазин):

1. Браузер обращается к DNS серверу и находит реальный адрес сервера, на котором "живет" сайт (Вы находите адрес магазина).

2. Браузер посылает HTTP запрос к серверу, запрашивая его отправить копию сайта для клиента (Вы идёте в магазин и заказываете товар). Это сообщение и все остальные данные, передаваемые между клиентом и сервером, передаются по интернет-соединению с использованием протокола TCP/IP.

3. Если запрос клиента корректен, сервер отправляет клиенту статус "200 ОК", который означает: "Конечно, вы можете посмотреть на этот сайт! Вот он", а затем начинает отправку файлов сайта в браузер в виде небольших порций, называемых пакетными данными (магазин выдает вам ваш товар или вам привозят его домой).

4. Браузер собирает маленькие куски в полноценный сайт и показывает его вам (товар прибывает к вашей двери — новые вещи, потрясающе!).


DNS

Реальные веб-адреса - неудобные, незапоминающиеся строки, которые Вы вводите в адресную строку, чтобы найти ваши любимые веб-сайты. Эти строки состоят из чисел, например: 63.245.215.20.

Такой набор чисел называется IP-адресом и представляет собой уникальное местоположение в Интернете. Впрочем, его не очень легко запомнить, правда? Вот почему изобрели DNS. Это специальные сервера, которые связывают веб-адрес, который вы вводите в браузере (например, "google.com"), с реальным IP-адресом сайта.

Сайты можно найти непосредственно через их IP-адреса. Попытайтесь зайти на сайт Mozilla, набрав 63.245.215.20 в адресной строке на новой вкладке браузера.

HTML

HTML (Hypertext Markup Language) - это код, который используется для структурирования и отображения веб-страницы и её контента. Например, контент может быть структурирован внутри множества параграфов, маркированных списков или с использованием изображений и таблиц данных. Как видно из названия, эта статья даст вам базовое понимание HTML и его функций.

Что такое HTML на самом деле?
HTML не является языком программирования; это язык разметки, и используется, чтобы сообщать вашему браузеру, как отображать веб-страницы, которые вы посещаете. Он может быть сложным или простым, в зависимости от того, как хочет веб-дизайнер. HTML состоит из ряда элементов, которые вы используете, чтобы вкладывать или оборачивать различные части контента, чтобы заставить контент отображаться или действовать определенным образом. Ограждающие теги могут сделать слово или изображение ссылкой на что-то еще, могут сделать слова курсивом, сделать шрифт больше или меньше и так далее. 


Анатомия HTML элемента

Давайте рассмотрим элемент абзаца более подробно.

Главными частями нашего элемента являются:

Открывающий тег (Opening tag): Состоит из имени элемента (в данном случае, "p"), заключенного в открывающие и закрывающие угловые скобки.  Открывающий тег указывает, где элемент начинается или начинает действовать, в данном случае — где начинается абзац.

Закрывающий тег (Closing tag): Это то же самое, что и открывающий тег, за исключением того, что он включает в себя косую черту перед именем элемента. Закрывающий элемент указывает, где элемент заканчивается, в данном случае — где заканчивается абзац. Отсутствие закрывающего тега является одной из наиболее распространенных ошибок начинающих и может приводить к странным результатам.

Контент (Content): Это контент элемента, который в данном случае является просто текстом.
Элемент(Element): Открывающий тег, закрывающий тег и контент вместе составляют элемент.
Элементы также могут иметь атрибуты, которые выглядят так:

Атрибуты содержат дополнительную информацию об элементе, которую вы не хотите показывать в фактическом контенте. В данном случае, class это имя атрибута, а editor-note это значение атрибута. Класс позволяет дать элементу идентификационное имя, которое может позже использоваться, чтобы обращаться к элементу с информацией о стиле и прочих вещах.

Атрибут всегда должен иметь:

Пространство между ним и именем элемента (или предыдущим атрибутом, если элемент уже имеет один или несколько атрибутов).

Имя атрибута, за которым следует знак равенства.

Значение атрибута, заключенное с двух сторон в кавычки.

